Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "A device solely for the collection of precious metal material? Magnificent! I cannot let this go unpaid! An exchange for a piece from my own heritage will do."
ko: "귀중한 금속 물질만을 모으는 장비라고? 훌륭해! 보답을 안 할 수가 없군! 나도 내 유산의 일부를 주겠소."
zh_hans: "一个专门用于收集贵金属材料的装置？真了不起！我不能让这个东西白白浪费！用我自己的一块遗产交换就可以了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Magnetic Arm) Show him how to construct a magnetic arm.
ko: (자석 로봇 팔) 그에게 자석 로봇 팔을 만드는 방법을 보여준다.
zh_hans: (磁性回收臂)告诉他如何建造一个磁性回收臂。

source: "A device solely for the collection of precious metal material? Magnificent! I cannot let this go unpaid! An exchange for a piece from my own heritage will do."
ko: "귀중한 금속 물질만을 모으는 장비라고? 훌륭해! 보답을 안 할 수가 없군! 나도 내 유산의 일부를 주겠소."
zh_hans: "一个专门用于收集贵金属材料的装置？真了不起！我不能让这个东西白白浪费！用我自己的一块遗产交换就可以了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Orchid Children) Sell him this "artifact".
ko: (오키드 아이들) 그에게 이 "공예품"을 판다.
zh_hans: (幼体兰花)把这个"神器"卖给他。

source: The Crystal jumps up and down in excitement. "Ooooh, I had no idea piles of child corpses were of high value! One with a greater ethical compass than mine might be concerned, but I will buy these for a handsome price!"
ko: 크리스탈은 흥분해서 위아래로 펄쩍펄쩍 뛰었습니다. "오오, 아이들의 시체 더미가 그렇게 비싼 줄은 몰랐소! 나보다 윤리에 민감한 사람들이 이 일을 문제 삼겠지만, 내가 이것들을 후한 가격에 사주겠소!"
zh_hans: 水晶族兴奋地跳了起来。"哦哦，我不知道成堆的儿童尸体有很高的价值！一个比我更有道德底线的人可能会担心，但我将以丰厚的价格购买这些东西！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_CRYSTAL_TRANSLATOR"]/text
source: Looks like you're receiving a transmission from a nearby Crystal ship, but it comes out heavily garbled. You don't have a clue as to what they're saying.
ko: 근처의 크리스탈 함선에서 교신을 보내는 것으로 보이지만 알아 들을 수 없는 언어를 사용하고 있습니다. 그들이 무슨 말을 하는지 알 수 없습니다.
zh_hans: 看起来你正在接收来自附近的水晶族飞船的信号，但它发出的是严重的杂音。你根本不知道他们在说什么。

source: Try and translate what he's saying.
ko: 그들이 뭐라고 말하는지 번역을 시도해본다.
zh_hans: 试着翻译一下他说的内容。

source: You try for a while to decipher his message, but during the silence the Crystal pops back on, now speaking normally. "Apologies, I'm still accustomed to not having to use my translator. I'm a merchant vessel, would you care to trade?"
ko: 당신이 그의 메시지를 해독하기 위해 노력하고 있을 때, 크리스탈이 다시 정상적으로 말하기 시작했습니다. "미안하오, 아직 번역기 없이 말하는 것에 익숙해서 그랬소. 나는 무역상인데, 거래할 생각 있소?"
zh_hans: 你尝试了一段时间来破译他的信息，但在沉默期间，水晶族信号又跳了出来，现在正常说话。"抱歉，我仍然习惯于不使用我的翻译机。我是商船，你愿意交易吗？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Crystal Crew) Decipher the message.
ko: (크리스탈 선원) 메시지를 해독한다.
zh_hans: (水晶族船员)破译信息。

source: The two Crystals speak with each other, and the other one speaks again, now completely normal. "Apologies, I'm still accustomed to not having to use my translator. I was not expecting to see more of our kind aboard a Federation vessel! Well, I suppose it's not that strange. But still quite pleasant! I'm a merchant vessel, would you care to trade?" On top of the offer, he also throws in a show of good will because of your crew.
ko: 두 크리스탈이 서로 말을 주고받았고 한쪽이 다시 한번 말을 건 후에 메시지가 정상적으로 변했습니다. "미안하오, 아직 번역기 없이 말하는 것에 익숙해서 그랬소. 연방의 함선에서 나의 동무를 볼 줄은 몰랐소! 뭐, 별로 드문 일은 아니겠지만 그래도 꽤 기쁜 일이오! 나는 무역상인데, 거래할 생각 있소?" 그 뿐만 아니라, 그는 당신의 선원에 대한 호의도 제공했습니다.
zh_hans: 两名水晶族彼此交谈，另一个水晶族再次说话，现在完全正常了。"抱歉，我还习惯于不用翻译。我没想到会在一艘联邦船只上看到更多我们的同类！好吧，我想这并不是那么奇怪。但还是挺让人高兴的！我是商船，你愿意进行交易吗？"在提议之外，他还因为你的船员而提出了一个善意的表示。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: Miscommunication shmiscommunication. If you can't understand what they're saying, then everything they say could and probably is a threat. Best to just murder them without further questions.
ko: 의사소통이 잘 되지 않았습니다. 어쩌면 그들은 당신을 위협하고 있는 걸지도 모릅니다. 만약 그렇다면, 더 이상 생각할 필요 없이 바로 공격하는 게 최선일 것입니다.
zh_hans: 误传误传。如果你听不懂他们在说什么，那么他们说的每一句话都可能而且很可能是一种威胁。最好的办法是直接杀了他们，不要再多问。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_CRYSTAL_WEAPONS"]/text
source: A Crystalline station is running a market here, selling Crystal weapons to travelers.
ko: 이곳의 크리스탈 정거장에서 여행자들에게 크리스탈 무기를 파는 시장이 운영되고 있습니다.
zh_hans: 一个晶体空间站在这里经营市场，向旅行者出售水晶族武器。

source: Visit the store.
ko: 상점에 들른다.
zh_hans: 访问商店。

source: Attack the station.
ko: 정거장을 공격한다.
zh_hans: 攻击空间站。

source: Apparently, the rampant savagery of the pirates and Rebels around you have gotten to you, driving you so far off the edge you've decided to open fire on a harmless Crystal station for next to no reason.
ko: 당신은 만연한 해적들의 야만성과 추격해오는 반군들에게 괴롭힘을 당해 왔고, 결국 아무 이유 없이 무해한 크리스탈 정거장에 총격을 가하는 지경까지 왔습니다.
zh_hans: 显然，你周围的海盗和叛军的野蛮行径已经影响到了你，你远远地离开了边缘，你决定向一个无害的水晶空间站开火，几乎没有任何理由。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Looks like the pirates are surrendering and offering to liberate the Crystals in return for their continued survival.
ko: 해적들이 항복하면서 자신들을 살려주면 크리스탈을 풀어주겠다고 하는 것 같습니다.
zh_hans: 看起来海盗们正在投降，并提出释放水晶族，以换取他们继续生存。

source: Liberate the Crystals.
ko: 크리스탈을 풀어준다.
zh_hans: 解放水晶族。

source: Nevermind it - just finish off the pirates.
ko: 결코 - 제안을 무시하고 그들을 끝장낸다.
zh_hans: 别管它了--只要解决掉海盗就可以了。

source: The station has been destroyed. Unfortunately for the slaves, it's unlikely anyone could have survived that explosion.
ko: 정거장이 파괴됐습니다. 노예들에게는 안된 일이지만, 누구도 저 폭발로부터 살아남진 못했을 것입니다.
zh_hans: 该空间站已被摧毁。对奴隶们来说是不幸的，不太可能有人能在爆炸中幸存下来。

source: The pirates are all dead. Fortunately, the Crystals are still alive and able to be rescued.
ko: 해적이 모두 죽었습니다. 다행히도 크리스탈은 여전히 살아 있어서 구조할 수 있었습니다.
zh_hans: 海盗们都死了。幸运的是，水晶族还活着，能够被救出来。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_CRYSTAL_PIRATES"]/text
source: Supposedly the nearby station is a Crystalline marketplace, but it looks suspiciously empty.
ko: 근처의 정거장은 크리스탈 시장인 것으로 추정되지만, 수상할 정도로 인적이 없습니다.
zh_hans: 据称附近的空间站是一个水晶族市场，但它看起来可疑地空着。

source: Dock and investigate.
ko: 정박해서 조사한다.
zh_hans: 停靠调查。

source: This is suspicious. Leave.
ko: 뭔가 이상하다. 떠나자.
zh_hans: 这很可疑。离开。

source: Hopefully the station's crew are all okay and you've just missed something, but you aren't willing to risk your own crew to find out.
ko: 당신은 뭔가를 놓친 것일 뿐 정거장의 선원들이 모두 무사하기를 바랐지만, 진상을 밝힌다고 당신의 선원들을 위험에 빠뜨리고 싶지는 않았습니다.
zh_hans: 希望该站的船员都没事，而你虽然错过了什么，但不愿意让自己的船员冒险去寻找答案。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You dock with the station and step aboard, and an alarm starts ringing almost immediately! A set of Crystal guards come to face you, but fortunately they're level headed enough to listen to your explanation. Looks like this is an ordinary market after-all!
ko: 정거장에 정박해 발을 내딛자마자 거의 즉시 경보가 울렸습니다! 한 쌍의 크리스탈 경비가 당신을 맞이하러 나왔는데, 다행히도 말이 통하는 상대였습니다. 이곳은 지극히 평범한 상점이었던 것 같습니다.
zh_hans: 你与空间站对接并登入，一个警报器几乎立即开始响起！一组水晶守卫来到你面前，但幸运的是，他们有足够的头脑来听你解释。看来，这毕竟是一个普通的市场！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You step aboard, only to find a band of pirates huddled around a garbage fire while a cage of Crystals look on in despair. As soon as you aproach, the pirates draw their guns. "Who the hell are you, identify yourself!"
ko: 정거장에 올라탔을 때, 당신은 감옥에 갇힌 절망적인 크리스탈들과 불타는 쓰레기 주위에 옹기종기 모여 있는 해적들을 발견했습니다. 당신이 접근하자 해적들이 총을 뽑았습니다. "네놈은 누구냐, 정체를 드러내라!"
zh_hans: 你登入，却发现一帮海盗蜷缩在一个垃圾火堆旁，而一笼子的水晶人正绝望地看着。你一走近，海盗们就拔出了枪。"你到底是谁，表明身份！"

source: Calm down, we're here to trade.
ko: 진정하십시오, 우리는 거래를 하러 왔습니다.
zh_hans: 放轻松，我们是来交易的。

source: You put down your laser, and the pirates cautiously stow theirs. "Alright. Lucky for you, this place is under new management. We got some... "workers" on sale too."
ko: 당신이 레이저를 내려놓자 해적들도 조심스럽게 레이저를 내려놓았습니다. "좋아, 넌 운이 좋군. 여기는 이제 우리가 관리하고 있어. 우리는... "노동자"도 판매하고 있지.
zh_hans: 你放下了你的激光器，海盗们也谨慎地收起了他们的。"好吧。你很幸运，这个地方正在进行新的管理。我们也有一些......"工人"在出售。"

source: We don't want your slaves. We're here for military goods.
ko: 노예를 원하는 게 아닙니다. 군용품을 사러 왔습니다.
zh_hans: 我们不想要你的奴隶。我们是来买军需品的。

source: "Ew, you're one of them ethical folk. Whatever, as long as I have scrap in my heap I'm not complaining."
ko: "음, 윤리를 따지는 놈인가 보군. 어쨌거나, 스크랩만 톡톡히 쥐여준다면 군말 안 할 거야."
zh_hans: "呃，你是那些有道德的人之一。不管怎么样，只要能赚废料，我就不抱怨。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy a Crystal slave.
ko: 크리스탈 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名水晶族船员。

source: "Are you a Federation captain or a pirate? Hah!" You ignore the laughing pirate and escort your new crew to the ship, then return to observe the market.
ko: "네가 연방 선장인냐 해적이냐? 풉!" 당신은 해적의 웃음을 무시하고 새 선원을 함선에 데려다 준 다음, 상점을 둘러보러 다시 나왔습니다.
zh_hans: "你是联邦的船长还是海盗？哈！"你不理会那个笑着的海盗，护送你的新船员上船，然后回来观察市场。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Filthy pirates! Liberate the Crystals.
ko: 더러운 해적놈들! 크리스탈을 풀어준다.
zh_hans: 肮脏的海盗！解放水晶族。

source: You won't stand for this! You open fire on the station.
ko: 이 일을 용납할 수 없습니다! 당신은 정거장에 포격을 가했습니다.
zh_hans: 你不会容忍这一切！你向空间站开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_FREEMANTIS_FREE"]/text
source: A Free Mantis vessel is here; always a pleasant sight for any Federation captain. Looks to be a merchant - what might he have in store?
ko: 이곳에 독립 맨티스 선박이 있습니다. 연방의 선장에게는 언제나 즐거운 광경입니다. 무역선 같아 보이는데, 무엇을 팔고 있을까요?
zh_hans: 一艘自由螳螂船来了。对于任何联邦的船长来说，这总是一个令人愉快的景象。看起来是个商人，他可能有什么东西？

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_FREEMANTIS_FREE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Oh captain captain! Shining skies bringing great blessings in our meeting here! You must accept gift, if you are wanting trade!"
ko: "오 선장님 선장님! 빛나는 하늘이 우리의 만남에 큰 축복을 가져다 준다! 거래를 원한다면 먼저 선물을 받아야만 한다!"
zh_hans: "哦，船长船长！闪亮的天空给我们在这里的会面带来了巨大的祝福！你必须接受礼物，如果你想交易的话！"

source: Take his gift.
ko: 그의 선물을 받는다.
zh_hans: 接受他的礼物。

source: "And now, buying of things may commence!"
ko: "그럼 이제, 물건을 사도 된다!"
zh_hans: "现在，可以开始买东西了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Free Mantis Crew) Request an even greater gift.
ko: (독립 맨티스 선원) 더 많은 선물을 요구한다.
zh_hans: (自由螳螂船员)要求更多的礼物。

source: "And now, buying of things may commence!"
ko: "그럼 이제, 물건을 사도 된다!"
zh_hans: "现在，可以开始买东西了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No thanks.
ko: 필요 없습니다.
zh_hans: 还是算了。

source: "Awful awful captain! You anger me. You not accepting gift of friendship, then you are not friend nor living much longer!"
ko: "끔직한 선장! 나 화났다. 우정의 선물을 받지 않으면 친구 아니다, 살 가치가 없다!"
zh_hans: "可怕的可怕的船长！你激怒了我。你不接受友谊的礼物，那么你就不是朋友，也活不了多久了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_FREEMANTIS_BADPRICES"]/text
source: Looks like a Free Mantis market is nearby. Various Mantis chatter away about synthetic pheromones and other stereotypical Free Mantis things. One part of the market catches your eye in particular however - a vendor offering discounted resources.
ko: 근처에 독립 맨티스 시장이 있는 것 같습니다. 여러 맨티스가 합성 페로몬과 그 밖에 독립 맨티스에 관한 고정관념들에 대해서 잡담하고 있습니다. 그때 시장의 한 부분이 당신의 눈길을 잡아끌었습니다. 바로 자원을 할인 중이라는 노점상이었습니다.
zh_hans: 看起来附近有一个自由螳螂市场。各种各样的螳螂喋喋不休地谈论合成信息素和其他刻板的自由螳螂的事情。然而，市场的一个特别部分吸引了你的注意--一个提供折扣资源的供应商。

source: Check out the vendor first.
ko: 먼저 노점상을 확인한다.
zh_hans: 先查看一下供应商的情况。

source: "Good friends, I offering fuel of incredible value! Half off, buying them now while you can!"
ko: "좋은 친구, 연료 엄청난 가격에 판다! 반값, 어서 사간다!"
zh_hans: "好朋友，我提供的燃料价值惊人！半价，趁现在买吧！"

source: Buy some fuel.
ko: 연료를 좀 산다.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy some missiles.
ko: 미사일을 좀 산다.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These prices seem unusually high.
ko: 가격이 비정상적으로 높아 보입니다.
zh_hans: 这些价格似乎异常的高。

source: "Oh? By how much so? I am forgetting standard prices..." You can probably get him to lower the price of one... but it's unlikely he'll be able to comprehend changing both. You have to pick your battles with these guys.
ko: "음? 얼마나 높아? 평균 가격 까먹는다..." 물건 한개 정도의 가격은 낮출수 있게 유도할수있지만... 둘다 바꾸도록 하기엔 그의 이해력이 부족합니다. 그들과의 거래에서는 선택과 집중이 중요합니다.
zh_hans: "哦，那要多少钱？我忘记了标准价格......"你也许可以让他降低一个价格......但他不太可能理解两者的变化。你必须选择与这些人的战斗。

source: Fuel is usually a lot cheaper.
ko: 연료는 보통 훨씬 더 쌉니다.
zh_hans: 燃料通常要便宜很多。

source: "Ah, I am understanding now. Me thinking..."
ko: "아, 이제 이해했다. 나 생각중이다..."
zh_hans: "啊，我现在明白了。我想......"

source: Buy some fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy some missiles.
ko: 미사일을 산다.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind.
ko: 아무것도 사지 않는다.
zh_hans: 算了。

source: "Oh, alright then. You are having wonderful day!" You bid farewell to the Mantis and head to the market.
ko: "음, 알았다. 좋은 하루 되길 바란다!" 당신은 맨티스에게 작별을 고하고 시장으로 향했습니다.
zh_hans: "哦，那好吧。你度过了美好的一天！"你告别了螳螂，前往市场。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Missiles are usually a lot cheaper.
ko: 미사일은 보통 훨씬 더 쌉니다.
zh_hans: 导弹通常要便宜得多。

source: "Ah, I am understanding now. Me thinking..."
ko: "아, 이제 이해했다. 나 생각중이다..."
zh_hans: "啊，我现在明白了。我想......"

source: Buy some fuel.
ko: 연료를 좀 산다.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy some missiles.
ko: 미사일을 좀 산다.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ko: "구매 탁월한 선택이다! 당신 즐겁길 바란다."
zh_hans: "最优秀的采购！希望你喜欢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind.
ko: 아무것도 사지 않는다.
zh_hans: 算了。

source: "Oh, alright then. You are having wonderful day!" You bid farewell to the Mantis and head to the market.
ko: "음, 알았다. 당신 좋은 하루 되길 바란다!" 당신은 맨티스에게 작별을 고하고 시장으로 향했습니다.
zh_hans: "哦，那好吧。你度过了美好的一天！"你告别了螳螂，前往市场。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Free Mantis Crew) Have your Free Mantis explain.
ko: (독립 맨티스 선원) 당신의 독립 맨티스가 설명하게 한다.
zh_hans: (自由螳螂船员)让你的自由螳螂解释。

source: Unconfident in your own ability to talk "reason" with the Free Mantis, you send your own crew instead. Unfortunately, he just gets confused too. Eventually they deliberate the price of fuel to be somewhere around 300 scrap. You'd protest, but the vendor is so happy for your help, he offers you a crate of resources for free!
ko: 당신은 이 독립 맨티스를 "이해"시킬 수 있을지 자신 없어서, 선원을 대신 보냈습니다. 불행히도, 당신의 독립 맨티스도 혼란스러워하는 것 같습니다. 결국 그들은 연료의 가격을 대략 300 스크랩 정도로 조정했습니다. 항의할 수도 있지만, 노점상은 당신의 도움에 정말로 기뻐하고 있었고 무료로 자원 상자를 주기까지 했습니다!
zh_hans: 由于对自己与自由螳螂谈"理"的能力没有信心，你就派了自己的船员代替。不幸的是，他也被迷惑了。最终，他们商议出的燃料价格大约是300废料。你想抗议，但卖主对你的帮助非常高兴，他为你免费提供了一箱资源！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stick to the general market.
ko: 바로 중앙 시장으로 향한다.
zh_hans: 只是去一般的市场。

source: None of the Mantis seem bothered by your presence, though they don't break out into crazed idolization either. Honestly, it's a relief.
ko: 어떤 맨티스도 그 광적인 우상화에서 벗어나진 않았지만, 당신을 신경쓰지도 않았습니다. 솔직히, 다행입니다.
zh_hans: 螳螂似乎都不会因为你的出现而烦恼，尽管它们也不会陷入疯狂的偶像崇拜。老实说，这是一种解脱。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_FREEMANTIS_REPAIRS"]/text
source: A Free Mantis merchant nearby is broadcasting a looping advertisement; "We doing repairs! Come, discount price, we fix hull, we fix furniture, we fix broken marriage! Fixing anything! Come buy buy and buy!"
ko: 근처의 독립 맨티스 무역선이 반복되는 광고를 재생하고 있습니다. "우리 수리를 한다! 와서, 할인된 가격에, 우리 선체 고친다, 우리 가구 고친다, 우리 파경을 고친다! 모든 것을 고친다! 와서 사고, 사고, 또 사라!"
zh_hans: 附近的一个自由螳螂商人正在播放一个循环广告；"我们在做维修！来吧，折扣价，我们修舰体，我们修家具，我们修破碎的婚姻！维修任何东西！来买买买！"

source: Check them out.
ko: 그들을 확인한다.
zh_hans: 看看他们吧。

source: A Free Mantis mechanic eagerly waves at you to come in. Looks like they're selling some things on the side. To browse them though, you have to buy a repair job of some kind.
ko: 맨티스 기술자는 당신에게 열심히 손을 흔들며 들어오라고 했습니다. 그들은 부업으로 상점도 운영하고 있는 것 같습니다. 상품을 보기 전에 먼저 수리 서비스를 구입해야 합니다.
zh_hans: 一个自由螳螂机械师急切地朝你招手，让你进来。看起来他们在卖一些东西。不过要看这些东西，你必须购买某种维修工作。

source: (Free Mantis Crew) Request a free repair. [7$]
ko: (독립 맨티스 선원) 무료 수리를 요청한다. [7$]
zh_hans: (自由螳螂船员)请求一次免费维修。[7$]

source: "Anything for brother and friend of Federation! Enjoying store!"
ko: "연방의 형제와 친구를 위해 무엇이든! 상점을 즐겨라!"
zh_hans: "愿意为联邦的兄弟和朋友做任何事！享受商店！"

source: Wait for your repair job to finish...
ko: 수리 작업이 끝날 때까지 기다린다...
zh_hans: 等到你的维修工作完成...

source: (Human Crew) Request a free repair. [7$]
ko: (인간 선원) 무료 수리를 요청한다. [7$]
zh_hans: (人类船员)请求一次免费维修。[7$]

source: "Anything for Federation officer! Enjoying store!"
ko: "연방의 직원을 위해 무엇이든! 상점을 즐겨라!"
zh_hans: "为联邦官员做什么都可以！享受商店！"

source: Wait for your repair job to finish...
ko: 수리 작업이 끝날 때까지 기다린다...
zh_hans: 等到你的维修工作完成...

source: Buy a small repair job. [7$, -17~]
ko: 작은 수리 서비스를 구매한다. [7$, -17~]
zh_hans: 买一个小修理工作。[7$，-17~]

source: "Hoping you are happy with services, and enjoying store!"
ko: "서비스에 만족했기를 바라, 상점을 즐겨라!"
zh_hans: "希望你对服务感到满意，并享受商店的服务！"

source: Wait for your repair job to finish...
ko: 수리 작업이 끝날 때까지 기다린다...
zh_hans: 等到你的维修工作完成...

source: Buy a moderate repair job. [15$, -35~]
ko: 큰 수리 서비스를 구매한다. [15$, -35~]
zh_hans: 买一个适度的维修工作。[15$，-35~]

source: "Hoping you are happy with services, and enjoying store!"
ko: "서비스에 만족했기를 바라, 상점을 즐겨라!"
zh_hans: "希望你对服务感到满意，并享受商店的服务！"

source: Wait for your repair job to finish...
ko: 수리 작업이 끝날 때까지 기다린다...
zh_hans: 等到你的维修工作完成...

source: Buy nothing.
ko: 아무것도 구매하지 않는다.
zh_hans: 什么都不买。

source: Attack the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스를 공격한다.
zh_hans: 攻击自由螳螂。

source: Like any rational person, you have decided today is a good day for needless murder. Have fun.
ko: 여느 '이성적인' 사람이 그러듯이 당신도 오늘이 불필요한 살인을 하기에 좋은 날이라고 결정했습니다. 마음껏 즐겨보세요.
zh_hans: 像任何理性的人一样，你已经决定今天是一个进行无谓谋杀的好日子。好好享受吧。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Unfortunately, it seems they haven't done a very good job. Not only is the ship roughed up in a few spots, but they haven't repaired as much hull as promised either. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 운 나쁘게도, 별로 일을 잘하지 못한 것으로 보입니다. 함선이 군데군데 파손됐을 뿐만 아니라 약속한 만큼 수리되지도 않았습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。不幸的是，他们似乎并没有做得很好。不仅有几个地方被弄得很粗糙，而且他们也没有像承诺的那样修复舰体。"一定给我们五星级的评价，下次再见！"

source: Let it go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 随它去吧。

source: Demand a refund.
ko: 환불을 요구한다.
zh_hans: 要求退款。

source: "Oh, you are wanting the money back? We done hard working here, and you not liking it? Hmph. Only offering partially refund."
ko: "음, 돈을 돌려받기를 원한다? 열심히 일했는데, 마음에 들지 않는다? 흐음. 일부만 환불해 준다."
zh_hans: "哦，你是想把钱要回来？我们在这里做了艰苦的工作，你不喜欢吗？哼哼。只提供部分退款。"

source: Accept the partial refund.
ko: 일부만 환불받는다.
zh_hans: 接受部分退款。

source: You begrudgingly take the refund and carry on to the store.
ko: 당신은 마지못해 환불을 받고 상점으로 향했습니다.
zh_hans: 你勉为其难地接受了退款，并继续前往商店。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bastards, blow them all to hell!
ko: 망할 놈들, 다 지옥에나 떨어져라!
zh_hans: 混蛋们，把他们都炸到地狱去吧！

source: It very well may be a drastic overreaction, but you won't take this kind of incompetence when handling a military ship lightly.
ko: 극단적인 과민반응일 수도 있지만, 군함을 다룰 때는 이런 무능함을 가볍게 넘길 수 없습니다.
zh_hans: 这很可能是一种激烈的过度反应，但对于一艘军舰，你不会轻视这种无能的行为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bastards, blow them all to hell!
ko: 망할 놈들, 다 지옥에나 떨어져라!
zh_hans: 混蛋们，把他们都炸到地狱去吧！

source: It very well may be a drastic overreaction, but you won't take this kind of incompetence when handling a military ship lightly.
ko: 극단적인 과민반응일 수도 있지만, 군함을 다룰 때는 이런 무능함을 가볍게 넘길 수 없습니다.
zh_hans: 这很可能是一种激烈的过度反应，但对于一艘军舰，你不会轻视这种无能的行为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Fortunately, they've done better than you expected. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 다행히도, 예상보다 일을 잘 한 것 같습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。幸运的是，他们做得比你预期的要好。"一定给我们五星级的评价，下次见！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come back from the store to find the Mantis have already finished. Unfortunately, it seems they haven't done a very good job. Not only is the ship roughed up in a few spots, but they haven't repaired as much hull as promised either. "Making sure you are giving us 5 star review, and seeing you next time!"
ko: 상점을 확인하고 함선에 돌아왔을 때는 작업이 끝나 있었습니다. 운 나쁘게도, 별로 일을 잘하지 못한 것으로 보입니다. 함선이 군데군데 파손됐을 뿐만 아니라 약속한 만큼 수리되지도 않았습니다. "별점 5개 매겨주세요, 다음에 봐요!"
zh_hans: 你从商店回来，发现螳螂已经完成了。不幸的是，他们似乎并没有做得很好。不仅有几个地方被弄得很粗糙，而且他们也没有像承诺的那样修复舰体。"一定给我们五星级的评价，下次再见！"

source: Let it go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 随它去吧。

source: Demand a refund.
ko: 환불을 요구한다.
zh_hans: 要求退款。

source: "Oh, you are wanting the money back? We done hard working here, and you not liking it? Hmph. Only offering partially refund."
ko: "음, 돈을 돌려받기를 원한다? 열심히 일했는데, 마음에 들지 않는다? 흐음. 일부만 환불해 준다."
zh_hans: "哦，你是想把钱要回来？我们在这里做了艰苦的工作，你不喜欢吗？哼哼。只提供部分退款。"

source: Accept the partial refund.
ko: 일부만 환불받는다.
zh_hans: 接受部分退款。

source: You begrudgingly take the refund and carry on to the store.
ko: 당신은 마지못해 환불을 받고 상점으로 향했습니다.
zh_hans: 你勉为其难地接受了退款，并继续前往商店。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bastards, blow them all to hell!
ko: 망할 놈들, 다 지옥에나 떨어져라!
zh_hans: 混蛋们，把他们都炸到地狱去吧！

source: It very well may be a drastic overreaction, but you won't take this kind of incompetence when handling a military ship lightly.
ko: 극단적인 과민반응일 수도 있지만, 군함을 다룰 때는 이런 무능함을 가볍게 넘길 수 없습니다.
zh_hans: 这很可能是一种激烈的过度反应，但对于一艘军舰，你不会轻视这种无能的行为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bastards, blow them all to hell!
ko: 망할 놈들, 다 지옥에나 떨어져라!
zh_hans: 混蛋们，把他们都炸到地狱去吧！

source: It very well may be a drastic overreaction, but you won't take this kind of incompetence when handling a military ship lightly.
ko: 극단적인 과민반응일 수도 있지만, 군함을 다룰 때는 이런 무능함을 가볍게 넘길 수 없습니다.
zh_hans: 这很可能是一种激烈的过度反应，但对于一艘军舰，你不会轻视这种无能的行为。
